|  |  |  |  | [@1] 適用狀況 | [@2] 執行結果 |  |
|---|---|---|---|---|---|---|
| [@3] 執行階段 | [@3] 執行階段 | [@4] 執行事項 | [@4] 執行事項 | [@1] 適用狀況 | [@2] 執行結果 | [@5] 執行說明與日期 |
| [@3] 執行階段 | [@3] 執行階段 | [@4] 執行事項 | [@4] 執行事項 | [@6] (Y/N) | [@7] (Y/N/NA) | [@5] 執行說明與日期 |
|  |  |  |  | [@6] (Y/N) | [@7] (Y/N/NA) |  |
|  |  | 維運管理類 | 每年定期執行系統弱點掃描。 |  |  |  |
|  |  | 雲端服務類 | 確認雲端服務供應商宣稱之資安認證範圍(含功 能及服務水準)。 |  |  |  |
|  | [@8] 保固 | 保固服務 | 組織應確認若發生系統異常之排除管道暢通， 避免造成系統服務中斷或無法正常運作。 |  |  |  |
|  | [@8] 保固 | 異常管理 | 系統若有重大問題，應有變更計畫，評估潛在 資安衝擊及提供變更及復原程序。 |  |  |  |
| [@9] 資訊服務 供應商終 止與解除 | [@10] 委外關係 終止 | [@11] 委外關係終止 | 產品或服務之移轉程序 |  |  |  |
| [@9] 資訊服務 供應商終 止與解除 | [@10] 委外關係 終止 | [@11] 委外關係終止 | 資訊資產及資料之歸還、轉交或銷毀機制。 |  |  |  |
| [@12] 其他 | [@13] 籌獲套裝軟體時，應確認可能產生之資安風險。 | [@13] 籌獲套裝軟體時，應確認可能產生之資安風險。 | [@13] 籌獲套裝軟體時，應確認可能產生之資安風險。 |  |  |  |
| [@12] 其他 | [@14] 資訊委外服務案中，委外廠商有須結合第三方服務提供者(Third-party Service Provider,TSP)方能提供完整服務之情形，應將 TSP 可能產生 之資安風險納入評估。 | [@14] 資訊委外服務案中，委外廠商有須結合第三方服務提供者(Third-party Service Provider,TSP)方能提供完整服務之情形，應將 TSP 可能產生 之資安風險納入評估。 | [@14] 資訊委外服務案中，委外廠商有須結合第三方服務提供者(Third-party Service Provider,TSP)方能提供完整服務之情形，應將 TSP 可能產生 之資安風險納入評估。 |  |  |  |
